= kisskh.asia =
Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Chan.
Kamu mantan pacar Chan?
Aku sangat menyesal telah membuatmu mengalami ini.
Aku mencintaimu.
Meskipun
kamu masih tidak mencintaiku, tidak apa-apa.
Tapi aku akan selalu mencintaimu.
Mama.
Kunci.
Ada apa?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Tidak apa-apa.
Lihatlah aku.
Tatap mataku.
Tidak apa-apa. Itu hanya mimpi buruk.
Apakah mimpi itu benar-benar menakutkan?
Chan.
Mengapa kamu menangis?
Ini hanya mimpi buruk.
Cobalah untuk tidur kembali.
Ini sarapan Anda.
Rasanya akan semakin enak.
jika kamu mendapat ciuman dariku.
Apa?
Apakah kamu ingin ciuman lagi?
Bisakah kamu berhenti berpura-pura
seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Berpura-pura?
Tentang tadi malam.
Kamu mengalami mimpi buruk.
Bukan apa-apa.
Ini hanya mimpi buruk.
Setiap orang pasti pernah mengalami mimpi buruk
dari waktu ke waktu.
Apakah kamu belum pernah mengalaminya?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Chan, pipiku jadi meregang.
Tidak bisakah kau memberiku ciuman saja?
Kamu sangat keras kepala.
Bagus.
Akan kuberitahu.
Tadi malam,
Aku bermimpi kau memutuskan hubungan denganku.
Jadi aku jadi takut.
Apakah kamu melihat betapa aku mencintaimu?
Apakah kamu yakin itu mimpi?
Ya.
Benar kan, Simba?
Saatnya sarapan.
Kemarilah dan sarapanlah bersama Mama.
Mari kita sarapan.
Ayo sarapan bersama Mama.
Ayo.
Silakan disantap.
Selamat makan.
Tata rambutnya ke sebelah kiri.
Terima kasih.
Angkat dagumu sedikit.
Tolong rapikan gaunnya.
Matahari, angkat dagumu.
Matahari, lihatlah ke cermin.
Tataplah cermin dalam-dalam.
Mari kita istirahat selama 15 menit.
Maafkan aku, Peach.
Aku benar-benar tidak bisa berkonsentrasi hari ini.
Tidak apa-apa.
Kita semua pernah mengalami hari-hari ketika kita merasa lelah.
Silakan istirahat. Anda akan merasa lebih baik.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Kunci.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ketika aku mendengar bahwa
kamu ada sesi pemotretan dengan Sun hari ini,
Aku bergegas menemuimu.
Kalian berdua saling kenal?
Ini Key, adikku.
Kamu tidak terburu-buru pergi ke mana pun, kan?
Setelah ini, mari kita makan bersama.
Oke.
Dunia ini memang kecil, ya?
Ya.
Karena Anda sudah di sini,
Bisakah kita bicara?
Membicarakan apa?
Ada sesuatu yang mengganggu saya.
Apakah itu…
Tentang Jay?
Saya akan berada di luar negeri selama satu bulan.
Aku ingin kau menjaga
adikku untukku.
Aku sudah pernah bertemu dengannya.
Dia tiba-tiba masuk ke kamar Chan.
Apakah Jay masih menyimpan kartu kunci kamar Chan?
Ini tidak baik.
Aku akan menyuruh Chan untuk mengganti kartu aksesnya.
Jika tidak, dia tidak akan pernah
membiarkan Chan sendirian.
Saya rasa Chan tidak akan mudah melunak
dan menerimanya kembali.
Dia tampak sangat waspada, hampir dingin.
Kita tidak pernah tahu, Key.
Chan bersikap waspada dan teguh.
Namun jika menyangkut Jay,
dia selalu mengalah.
Bocah nakal itu selalu menjadi pengecualian bagi Chan.
Apakah ini seserius itu?
Ya.
Dia tipe orang
yang selalu mendapatkan apa yang diinginkannya,
apa pun yang dibutuhkan.
Dia menakutkan.
Aku tidak ingin melihat adikku terluka lagi.
Sun, bisakah kau memberitahuku?
Jay itu tipe orang seperti apa?
Nona Chan.
Saya telah menyiapkan rincian jamuan makan
di ruang dansa untuk Anda.
Bisakah Anda memeriksa proposal Bapak Kim untuk saya?
Tentu, Nona Chan.
UNTUK BULANKU.
—J.MU
Jadi kamu masih ingat
bunga favoritku.
APAKAH KAMU LUANG MALAM INI?
APAKAH KAMU MAU MENONTON SAYA BERNYANYI?
AKU AKAN MEMIKIRKANNYA.
JIKA SAYA BEBAS, SAYA AKAN PERGI.
Mari kita lakukan yang terbaik seperti biasanya.
Oke.
Pertahankan temponya untukku.
Halo, Nona Chan.
Anda benar-benar datang untuk menemui saya.
Kamu manis sekali.
Saya datang untuk memeriksa apakah Anda bekerja keras.
Apakah ada lagu yang ingin Anda dengar?
Lagu apa pun boleh.
Aku serahkan pilihan padamu.
Silakan pilih sebuah lagu.
Silakan.
Aku ingin menyanyikan lagu ini untukmu.
Lagu yang kau nyanyikan
di kondominiumku malam itu.
Lagu yang kamu tulis.
Tentu.
Kita akan memainkan 'Your One'.
Halo.
Malam ini,
Kita akan memulai dengan sebuah lagu spesial.
Ini adalah lagu ciptaan saya sendiri.
Aku menulis lagu ini untuk seseorang,
seseorang yang penting bagi saya.
♪ Jika cinta hanyalah permainan
antara kau dan aku ♪
♪ Aku akan memastikan
akulah yang meraih kemenangan ♪
♪ Aku ingin semuanya sesuai keinginanku,
membuatmu setuju ♪
♪ Hatimu harus menjadi milikku ♪
♪ Tatap mataku sedikit lebih lama ♪
♪ Dekatkan hatimu sedikit ♪
♪ Mari kita telaah lebih dalam makna cinta ♪
♪ Apa yang kita miliki tidak akan berakhir malam ini ♪
♪ Aku akan mencintaimu setiap hari ♪
♪ Dekat denganku, satu-satunya milikmu ♪
♪ Aku akan membuatmu mencintaiku,
membuatmu mengingatku ♪
♪ Aku akan terus mengulanginya sampai kau menyerah ♪
♪ Dengan setiap sentuhan, ingatlah hanya aku ♪
♪ Aku akan selalu mendekapmu dalam segala hal yang kulakukan ♪
♪ Biarkan meresap, biarkan kamu juga mengingatnya ♪
♪ Biarkan perasaanmu mengalir bebas perlahan ♪
♪ Kau tak akan mengingat siapa pun selain aku ♪
♪ Ohh Ohh ♪
♪ Satu-satunya untukmu ♪
Bolehkah saya minum bersama Anda?
Ya.
Kamu mau apa?
Apakah kamu menerima bunga itu dariku?
Saya memberi tahu sekretaris saya.
Saya tidak akan menerima apa pun dari Anda lagi.
Tidak apa-apa.
Lain kali saya bisa pergi dan memberikannya sendiri kepada Anda .
Saya tidak akan meminta siapa pun untuk melakukan itu untuk saya.
Kamu masih tetap egois seperti biasanya.
Saat itu,
Kami sering mendengarkan musik bersama.
Apakah kamu mengingatnya?
Kami minum anggur sambil mendengarkan musik.
Itu hanyalah masa lalu.
Bisakah kamu berhenti membicarakan masa lalu?
Itu tidak akan berpengaruh padaku.
Gadis itu, Key.
Apakah kamu hanya tidur dengannya?
Atau apakah kamu berpikir untuk
menjalin hubungan serius dengannya?
Kamu memberitahuku
Kamu tidak suka berpacaran dengan seseorang yang lebih muda.
Kamu suka berkencan dengan seseorang
yang seumuran denganku.
Sepertinya Chan merasa tidak nyaman
jika kamu menyentuhnya.
Kunci.
Saya kira Anda akan menghindari saya.
Aku melihatmu berjalan menuruni panggung lalu menghilang.
Aku baru saja pergi berganti pakaian.
Maaf, Chan.
Aku sudah mengganti gaun yang kau belikan untukku
dengan gaun lain.
Kurasa kamu perlu berusaha lebih keras dalam memilih
pakaianmu.
Atau Chan akan bosan denganmu.
Dia sepertinya tidak pernah bosan denganku.
Benar?
Kurasa kita belum resmi
memperkenalkan diri.
Saya Jay.
Mantan pacar Chan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Key.
Kamu bisa tidur dengan banyak orang
atau berkencan dengan seseorang untuk mengisi waktu luang.
Saya tidak keberatan.
Saya mengerti.
Tolong jaga baik-baik Chan dan Key-ku.
Jangan khawatir, Jay.
Selamat malam.
Ambil barang-barangmu.
Aku akan mengantarmu pulang ke kondominiummu.
Apakah kamu tidak ingin aku
menemanimu malam ini?
Aku ada sesuatu yang perlu kupikirkan.
Tentang Jay,
Kanan?
Anda tidak perlu memperhatikannya.
Ini tentang kamu.
Bagaimana mungkin aku tidak memperhatikannya?
Perhatikan hal-hal yang menyangkut dirimu,
Ini pekerjaanku.
Siapa pun yang membuatmu merasa tidak enak
atau tidak nyaman,
Saya akan mengurus mereka sendiri.
Apakah kamu benar-benar bisa melakukan itu?
Tentu saja.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menyakitimu atau membuatmu sedih.
Aku berjanji.
Aku akan menjadi zona amanmu.
Jadi kamu juga bisa menjadi gadis yang baik.
Kamu biasanya bertingkah seperti gadis yang keras kepala.
Terkadang aku bisa keras kepala.
Jadi, kamu pasti ingin mencubit pipiku yang lembut.
Kemudian…
Bolehkah aku mencubit pipimu yang lembut sekarang?
Di Sini.
Kamu sering sekali mencubitnya
sampai hampir memar.
Karena kamu selalu membuatku
ingin mencubitmu.
Aku sudah banyak berbuat untukmu.
Tapi kamu tetap tidak mau aku
menginap di tempatmu.
Aku juga merajuk bersamamu sekarang.
Berhentilah merajuk.
Paham?
Ini curang.
Sayang sekali.
Kamu setuju untuk menjadi sugar baby-ku.
Jadi, saya adalah penegak aturan.
Baik, penegak aturan.
Jadi…
Bolehkah aku bermalam bersamamu?
Apakah aku mengganggumu?
Jika kukatakan kau menggangguku,
Apakah kamu akan pergi?
Anda bisa menghabiskan waktu dengan nyaman di rumah.
Aku tidak mengerti mengapa
kamu ingin mengikutiku ke sini.
Aku datang ke sini untuk merawatmu.
sebagai milikmu…
Cukup sudah.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Apa kamu yakin?
Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Sejujurnya,
Sangat menyenangkan melakukannya di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku melakukan apa pun yang aku mau.
Kamu sudah bilang begitu.
Ini kantor saya.
Kenapa kamu tidak mengistirahatkan matamu sebentar?
Apakah itu mantanmu?
Apa kabar?
Anda memanggil saya untuk apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana Chan?
Saya dengar
Anda meminta pemilik hotel untuk melayani Anda.
Tiba-tiba aku merasa ingin membantunya.
Di Sini.
Air mineral yang Anda pesan.
Chan juga meminta saya untuk menyampaikan hal ini kepada Anda.
bahwa dia menyuruh stafnya untuk menyiapkan
air untukmu setiap pagi.
Benarkah begitu?
Oke.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Apakah kamu tidak haus?
Karena Anda sudah di sini,
Bisakah kamu meletakkannya di tempat yang akan saya gunakan?
Tentu.
Tidak masalah.
Letakkan di sini.
Mengapa?
Saya akan menggunakannya untuk berkumur.
Apakah kamu mencoba membuatku kesal?
Apa?
Tidak, saya bukan.
Saya membilas mulut Anda dengan air mineral
untuk melembapkannya.
Jadi mulutku tidak akan terasa kering.
Apakah Chan belum pernah memberitahumu hal ini?
Dialah yang mengajari saya hal ini.
TIDAK.
Aku juga tidak akan mengikuti instruksi itu.
Dia yang menetapkan aturan tidak boleh berciuman denganmu, kan?
Artinya…
kamu dan Chan
belum sampai pada tahap
di mana saya harus khawatir.
Apakah menurutmu kamu bisa menjadi pacarnya?
Kamu hanya bisa menjadi sugar baby-nya.
Ya.
Aku hanyalah kekasih gelapnya.
Aku belum pernah menjadi pacarnya seperti kamu.
Tapi seorang sugar baby seperti saya,
Aku tidak pernah menyakitinya.
Hai.
Bisakah kamu berhenti merajuk?
Aku tidak menyukainya.
Apa yang perlu saya lakukan?
Jadi kamu akan menyukaiku.
Kamu mengulanginya lagi.
Kamu bertingkah seperti anak kecil.
Aku hanyalah seorang anak kecil.
Jika kamu akan bertindak
tidak masuk akal seperti ini,
Sebaiknya kamu kembali tidur
di kondominiummu malam ini.
Anda bisa memarahi saya atau bersikap dingin terhadap saya.
Aku tidak keberatan.
Tapi jangan usir aku
seperti aku binatang.
Saya juga manusia.
Jadi ini semua salahku?
Oke.
Ini salahku.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku akan tidur di kondominiumku malam ini.
Tolong jaga Simba.
Kami sering bertemu satu sama lain hari ini.
Saya berharap kita akan menjadi lebih dekat.
Apakah kalian berdua bertengkar karena aku?
Saya rasa Anda tahu jawabannya.
Aku tidak bisa menahannya.
Beginilah saya adanya.
Mengapa kau kembali, Jay?
Aku kembali padamu.
Aku ingin kita kembali bersama.
Kau tiba-tiba meninggalkanku.
Sekarang kamu sudah kembali.
Kau berharap aku begitu saja melupakan
apa yang telah kau lakukan padaku?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu begitu yakin
bahwa kamu bisa melakukan apa saja padaku?
Karena aku tahu
bahwa kamu masih mencintaiku.
Anda hanya mencoba menyangkalnya.
Ya.
Bagus.
Aku akui itu.
Aku masih mencintaimu, Jay.
Jadi?
Mari kita kembali bersama.
Aku tidak ingin disakiti olehmu lagi.
Kumohon, lepaskan aku.
Aku mohon padamu.
Mengapa kamu minum seperti ini?
Kamu menyia-nyiakannya.
Membuangnya begitu saja?
Aku tidak menumpahkannya.
Bolehkah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Aku langsung cocok denganmu.
Kamu tahu itu?
Saya juga.
Saya melakukan sedikit riset tentang Anda.
Pada awalnya,
Kukira kau bergantung
pada Chan karena uang.
Tapi Anda berasal dari keluarga terkenal.
Mengapa kamu setuju menjadi sugar baby-nya?
Jika aku memberitahumu,
Apakah kamu akan keluar dari kehidupan Chan?
Apakah menurutmu aku akan melakukan itu?
Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Tapi aku tetap ingin bertanya padamu.
Mungkin aku akan beruntung.
Apakah kamu sangat menyukai Chan?
Aku mencintainya.
Kalian berdua baru saling mengenal
dalam waktu singkat.
Tidakkah menurutmu ini terlalu cepat?
untuk mengatakan kamu mencintainya?
TIDAK.
Aku sudah mencintainya sejak lama.
Apakah kamu sudah mengenalnya sejak lama?
Itu terjadi
ketika ibuku mencoba meninggalkanku.
Ibuku tidak pernah mencintaiku.
Mengapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Aku takut.
Bu, aku takut.
Mama.
Ibu, di mana Ibu?
Aku takut.
Aku sangat takut.
Mama.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tersesat.
Anda tersesat?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Aku datang untuk mengamati bintang-bintang.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu ingin aku mengantarmu?
Di sini sangat gelap.
Berjalan sendirian itu berbahaya.
Aku ingin pulang.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Di mana rumahmu?
Di Bangkok.
Bangkok?
Apakah kamu mau naik mobil bersamaku?
Saya juga akan kembali ke Bangkok.
Ayo.
Aku akan mengantarmu.
Apakah kamu sudah melihat gambar yang kukirim?
(Ya.)
(Bintang-bintang di Thailand
jauh lebih cantik daripada di AS.)
Seandainya bukan aku,
Siapa yang mau menempuh perjalanan jauh
hanya untuk memotret bintang-bintang untukmu?
(Aku tahu
kau akan melakukan semua yang kuminta.)
(Terima kasih.)
Kamu manja sekali.
(Saya harus menutup telepon. Saya harus pergi.)
(Silakan segera kembali.)
Baiklah.
(Aku merindukanmu.)
Setelah urusan saya selesai,
saya akan segera kembali.
(Aku mencintaimu.)
Aku juga mencintaimu.
Apakah kamu ingin menggunakan ponselku
untuk menelepon keluargamu?
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu memberitahuku mengapa kamu berada di sini sendirian?
Siapa namamu?
Kunci.
Saya Chan.
Chan, seperti bulan?
Ya, Chan seperti bulan.
(Jika kita bisa melihat bintang-bintang dengan jelas
seperti malam ini,)
Artinya kita tidak akan melihat bulan.
Pada malam itu
ketika kita dapat melihat bulan dengan jelas,
Kita tidak akan melihat bintang-bintang.
Namamu sangat cocok denganmu.
Aku tidak tahu apa yang telah kamu alami.
Tapi kamu akan melewatinya.
Tetaplah kuat.
Terima kasih.
Chan.
Terima kasih sudah memberi saya tumpangan.
Ini bukan masalah besar.
Sebaiknya kau masuk. Sudah larut.
Ya.
Chan.
Apa?
Saat aku sudah lebih tua,
Aku akan membuat tato bulan…
Di Sini.
Mungkin suatu hari nanti,
Jalan kita mungkin akan bertemu lagi.
Ini akan membantumu mengingatku.
Aku tak akan melupakanmu.
Kamu sebaiknya masuk ke dalam.
Ya.
Berkendaralah dengan aman.
Selamat tinggal.
Kau tahu apa?
Kehidupan…
Hidup terkadang bisa sangat kejam.
Chan tidak mengingatku.
Dia tidak pernah mengingatku.
Hanya kamu yang dia ingat.
Dia hanya mencintai kamu.
Itulah mengapa aku hanya bisa menjadi sugar baby-nya.
Apakah kamu akan menyerah?
TIDAK.
Kamu tidak menyerah.
Saya juga tidak.
Bagus.
Itulah semangatnya.
Sekarang, kau pantas menjadi sainganku.
Apakah kamu akan makan di luar?
Bolehkah aku ikut denganmu?
Aku tidak ingat mengundangmu.
Apakah kamu merasa terintimidasi olehku?
Aku tahu aku menyakitimu saat aku meninggalkanmu.
Tapi aku juga tidak punya pilihan.
Jangan bersedih, Chan.
Aku akan selalu menjadi kekasihmu.
Aku ingin bersamamu
dan merawatmu seperti ini.
Di antara kita ada kesepakatan bisnis.
Selama kesepakatan itu masih berlaku,
Anda masih bisa melakukan pekerjaan Anda.
Jika aku benar-benar jatuh cinta padamu,
apa yang akan kamu lakukan?